Un grimoire? Pour moi? Merci! ... hum interessant, d'aprés ce grimoire, ce donjon était autrefois un manoir mais ils s'est fait maudire et des fantômes ont commencé à apparaître... Apparement, il existe une salle au trésor fermé à clé et protégé par des fantômes... hum, cette même salle était autrefois relié par un couloir mais a été bouché par la suite. Merci pour ce grimoire, je dois te donné quelque chose en remerciement. Tiens, prend cette clé, elle me sert à rien et je suis sûr que tu trouvera son utilité.